Instructeur : Nous avons donc rendu notre premier
formulaire, mais vous remarquerez que le style est un peu décalé,
je veux dire que le formulaire a l'air bien,
mais une certaine distance entre les bords de notre écran et
le formulaire serait bien.
Si vous plongez dans l'application. css, vous verrez
qu'il y a un sélecteur d'identification
de l'utilisateur.
Si nous ajoutons des marges, cela ne semble pas
trop grave, donc ce que nous pouvons faire, c'est
une application. ts lorsque nous créons
notre élément ici ou lorsque nous y avons accès.
Nous pouvons atteindre l'élément et ajouter un ID ici,
ce qui serait une entrée pour l'utilisateur.
Cela permettra de s'assurer que l'élément rendu a cet ID et donc,
en cas de rechargement, que l'aspect est plus agréable.
Si nous l'inspectons dans la profondeur du
navigateur, nous voyons l'ID ici et c'est la raison de ce meilleur style.
Avec cela, nous faisons déjà l'étape suivante,
nous interagissons avec l'élément.
Maintenant, ce n'est pas la seule interaction que je veux faire.
Puisque nous avons un formulaire ici, je
veux avoir accès aux différentes entrées du formulaire que nous avons
ici afin que nous puissions lire les valeurs lorsque le formulaire est soumis, et que nous
puissions également mettre en place un écouteur d'événements
ici pour la soumission, et valider l'entrée de l'utilisateur.
Nous devons donc avoir accès au bouton ou au formulaire dans son ensemble
pour écouter la soumission et à tous les éléments d'entrée pour en récupérer
les dernières valeurs.
Pour cela ici, avant de tout attacher, mais après
avoir assigné mon ID à l'élément ici, je veux avoir
accès aux différentes entrées dans cet élément dans ce
formulaire, et je veux les stocker comme propriétés de cette
classe, donc je vais ajouter plus de champs ici et le premier
champ pourrait être un champ titleInputElement.
Le type sera HTMLInputElement write this, et nous n'en
aurons pas seulement besoin une fois que nous aurons
besoin de deux autres champs similaires.
Nous avons un champ descriptionInputElement qui est
un type HTMLInputElement,
et nous avons également besoin d'un champ peopleInputElement.
Maintenant, nous pouvons remplir ces champs ici dans le constructeur,
avec ce titleInputElement qui est défini comme étant égal
à ceci. donc à notre élément
de formulaire, gardez toujours
à l'esprit que c'est l'élément de formulaire ici, le
sélecteur de requête et ensuite la requête pour l'élément de titre.
Et si vous regardez à nouveau l'index. html, nous voyons que nous
avons obtenu le titre de l'ID de cet élément, nous
pouvons donc l'interroger,
donc dans app. ts ici, dans le sélecteur de
requête, nous pouvons utiliser #title pour sélectionner l'élément ID du
titre et le stocker dans titleInputElement.
Maintenant, comme vous le savez, tout comme avec le document get element by
ID, Typescript n'a aucune chance de comprendre
que le sélecteur de requête va retourner un élément
d'entrée ici.
Donc, pour dire à Typescript, je vais à nouveau utiliser le casting,
et le convertir en un élément d'entrée, et ensuite
nous pouvons répéter cette étape deux fois,
et également signer le descriptionInputElement,
et le peopleInputElement.
Recherchez les identifiants appropriés dans l'index. html, qui sont étonnamment,
je suppose, la description et les personnes, et les ajouter
à typescript.
Donc, ici nous cherchons l'élément ID de la description,
et ici les personnes.
Et avec cela, nous avons accès à
tous ces éléments à l'intérieur de notre classe ici, ou
à l'intérieur de chaque objet qui est créé sur la base de la classe.
Maintenant nous devons juste ajouter
un écouteur à notre élément, à notre formulaire.
Pour cela, je vais ajouter une autre méthode privée configure, que vous n'avez pas besoin
d'ajouter, mais encore
une fois, je veux garder cette séparation où nous faisons essentiellement
la sélection et la mise en place grossière dans le constructeur.
Et ensuite l'insertion ou
le réglage fin dans des méthodes distinctes.
Et dans la méthode de configuration,
mon idée est de mettre en place un écouteur d'événements, donc ici
nous pouvons atteindre cet élément qui est
le formulaire et ajouter un écouteur d'événements.
Maintenant, puisque Typescript sait que cet élément
est un élément de formulaire HTML, il nous offre l'auto-complétion lorsque
nous voulons écouter l'événement submit
ici, ce qui est génial.
Maintenant, nous devons juste lier cette méthode à une méthode et
pour cela, je vais ajouter une autre méthode privée,
privée parce que je ne vais jamais y accéder de l'extérieur
de la classe, seulement de l'intérieur.
Que je nommerai submitHandler, le nom est totalement libre.
Il doit s'agir d'une méthode qui reçoit un objet d'événement,
car nous allons la lier à cet écouteur d'événements.
Donc ici, nous pouvons pointer du doigt ce...
le gestionnaire de soumission.
Maintenant, nous l'ajustons pour nous assurer
qu'avant d'attacher tous les appels, nous configurons
et exécutons cette méthode privée. Encore
une fois, elle est privée, donc de l'intérieur de la classe, nous pouvons bien sûr l'atteindre,
de l'extérieur, vous obtiendriez une erreur de type script, donc maintenant
cette méthode devrait se déclencher chaque fois que
le formulaire est soumis.
Dans le gestionnaire de soumission, je
veux avoir accès à mes différentes valeurs d'entrée,
les valider et, bien sûr, faire quelque
chose avec ces entrées.
Nous nous soucierons plus tard de la partie "faire quelque
chose", pour l'instant nous allons simplement y accéder.
Pour cela, je vais tout d'abord appeler l'événement. preventDefault pour empêcher
la soumission du formulaire par défaut,
qui déclencherait l'envoi d'une requête HTTP, ce que
je ne veux pas ici, et ensuite, juste
pour voir où cela fonctionne, imprimons
la console. enregistre cette valeur title Element, pour imprimer
ce qui se trouve actuellement dans l'élément d'entrée title.
Si nous l'avons sauvegardé, vous voyez qu'il compile
sans erreur, donc c'est bon.
Et si nous allons maintenant dans la console ici et entrons "Hello ! et cliquez sur ajouter un projet, le bon côté est qu'il n'a pas été soumis,
le mauvais est que nous obtenons une erreur, "Impossible de lire la propriété
'valeur' de undefined. Qu'est-ce qui ne va pas ici ?
Le problème ici est que, ce mot-clé dans submitHandler ne pointe
pas vers la classe en fait.
Pourquoi ?
En raison du fonctionnement de JavaScript et de TypeScript, nous
lions la méthode ici à
l'écouteur d'événements et lorsque nous lions quelque chose
à un événement ou à l'aide d'un écouteur d'événements,
cela signifie que la méthode, qui sera exécutée,
sera liée à quelque chose d'autre,
dans ce cas à la cible actuelle de l'événement.
Ainsi, l'extrémité de cette méthode ne pointera
pas vers la classe, lorsque la méthode est déclenchée
sur un événement avec un écouteur d'événement.
Maintenant, la solution consiste à appeler
bind ici sur submitHandler pour
préconfigurer la façon dont cette fonction sera exécutée
à l'avenir, et le premier argument que nous
pouvons passer à bind est en fait ce à quoi le mot clé this fera
référence à l'intérieur
de la fonction à exécuter.
Et ici, je passe ceci, ce qui signifie que ceci, à l'intérieur
de submitHandler, fera référence à la même chose
que ceci dans ce contexte.
Et puisque nous l'appelons dans le contexte de configure ici,
que nous appelons avec ce configure, cette fin de configure
se référera à la classe, et grâce à bind, elle s'y référera
pour tous, également à la classe fin
de submitHandler.
Donc, si vous sauvegardez
maintenant ici, et nous rechargeons, et entrez
"Hello ! "ici, vous voyez maintenant
"Hello ! "sera imprimé ici lorsque nous
soumettrons le formulaire.
Donc maintenant, c'est résolu et
nous nous occupons de ça correctement.
Mais il existe peut-être une meilleure
solution, ou une solution alternative dont nous avons tous entendu parler.
Il y en a peut-être un qui utilise des décorateurs,
alors voici l'occasion de faire une nouvelle pause et
d'essayer de résoudre cette liaison avec des
décorateurs, car c'est quelque chose que
nous avons appris dans la section sur les décorateurs.